ಸಭೆಗಳು 2015. ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ಪುರುಷರು ಈ ವರ್ಷದ ಸಭೆಗಳು
ನೀತಿಗಳನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಕಾರ್ಯವಿಧಾನಗಳು ಮತ್ತು ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಒಳನೋಟಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಈ ವರ್ಷ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ
ನಾವು ಜಗತ್ತಿನ ವಿವಿಧ ಭಾಗಗಳಿಂದ 150 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಭಾಗವಹಿಸುವವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು
APLAC ಮತ್ತು PAC ಪರವಾಗಿ ನಾನು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಮತ್ತು ಫಲಪ್ರದ ವಾಸ್ತವ್ಯವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಶ್ರೀಲಂಕಾದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸಮಯದಲ್ಲಿ. ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಎಲ್ಲರಿಂದ ನಮ್ಮ ಸಹ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಬೆರೆಸಲು ಮತ್ತು ಬೆರೆಯಲು ಅದ್ಭುತವಾದ ಅವಕಾಶ
Dinner ಟ ಮತ್ತು ಮನರಂಜನೆಯ ಮೇಲೆ ಜಗತ್ತಿನ ಭಾಗಗಳು ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಇದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಸುಂದರವಾದ ಸಂಜೆ ಇಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಾವು ನಿಮಗಾಗಿ ಒಂದು ಸ್ಲೈಸ್ ಅನ್ನು ತರಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಶ್ರೀಲಂಕಾದ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಮತ್ತು ಪರಂಪರೆ. ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ಪುರುಷರು ಮುಂದೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎ
ನಮ್ಮ ನರ್ತಕರು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವ ಕಾರಣ ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣು ಮತ್ತು ಕಿವಿಗಳಿಗೆ ಹಬ್ಬ
ಶ್ರೀಲಂಕಾದ ಭವ್ಯವಾದ ಬಡಿತಗಳೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಆಕರ್ಷಿಸಿ. ಹೆಂಗಸರು
ಮತ್ತಷ್ಟು ಸಡಗರವಿಲ್ಲದೆ ಚನ್ನಾ ಉಪಲಿ ನೃತ್ಯವನ್ನು ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸ್ವಾಗತಿಸೋಣ
ಸಿಂಹದೊಂದಿಗೆ ತಂಡ. ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸರ್ ಮತ್ತು ಆ ಕೃತಜ್ಞತೆಯನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಾವು ಈಗ ಈ ಸಂಜೆ ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮನರಂಜನೆಯ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ. ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಿಮ್ಮ ಭಾಗವಹಿಸುವಿಕೆಗಾಗಿ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ಮಹನೀಯರು ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಶ್ರೀಲಂಕಾದಲ್ಲಿ ಉತ್ಪಾದಕ ಮತ್ತು ಈಡೇರಿಸುವ ವಾರ. ನಿಮಗೆ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಮತ್ತು ಶುಭ ರಾತ್ರಿ.